NPM was created for developers to be able to share JavaScript code that they have written. This way
NPM wurde für Entwickler erstellt, damit sie den von ihnen geschriebenen JavaScript-Code teilen können. Diesen Weg
any developer around the world can grab somebody else's code that may solve his or her problem.
Jeder Entwickler auf der ganzen Welt kann den Code eines anderen greifen, der sein Problem lösen könnte.
This creates a great knowledge base of scripts that people can constantly update or improve and build
Dies schafft eine große Wissensbasis von Skripten, die Benutzer ständig aktualisieren oder verbessern und erstellen können
on top of. As a matter of fact,
auf. In der Tat,
it is very rare that an app or a Web site these days are built purely from scratch.
Es ist sehr selten, dass eine App oder eine Website heutzutage rein von Grund auf neu aufgebaut wird.
By using the collective intelligence we can grab pieces of code that are really good and build on top
Indem wir die kollektive Intelligenz nutzen, können wir Teile des Codes greifen, die wirklich gut sind und auf der Spitze aufbauen
of it to create our product.
davon, um unser Produkt zu schaffen.
For example using JavaScript you can write virtual reality applications but you don't have to figure
Zum Beispiel mit JavaScript können Sie Virtual Reality-Anwendungen schreiben, aber Sie müssen nicht herausfinden
out everything yourself.
alles selbst aus.
Someone out there already worked on being able to use JavaScript VR So you use that person's code to
Jemand da draußen hat bereits daran gearbeitet, JavaScript VR zu benutzen. Also benutzt du den Code dieser Person
start your project.
Starten Sie Ihr Projekt.
Lets talk about how NPM works.
Lass uns darüber sprechen, wie NPM funktioniert.
NPM looks like this.
NPM sieht so aus.
A Web site with a search bar kind of looks like Google but here you can search for what we call Packages
Eine Website mit einer Suchleiste ähnelt Google, aber hier können Sie nach sogenannten Paketen suchen
and these packages are located in the NPM Registry and this Registry keeps track of files that have
und diese Pakete befinden sich in der NPM-Registrierung und diese Registrierung verfolgt Dateien, die haben
been submitted.
eingereicht worden.
Anybody can submit these files that are called packages or modules and they contain two things;
Jeder kann diese Dateien, die Pakete oder Module genannt werden, einreichen und sie enthalten zwei Dinge;
A JavaScript file and a package.json file.
Eine JavaScript-Datei und eine package.json-Datei.
and the package.json file which you've never seen before is a metafile that describes
und die package.json-Datei, die Sie noch nie zuvor gesehen haben, ist eine Metafile, die beschreibt
this package.
dieses Paket.
So you can see here that this NPM registry is just a registry of all these files of JavaScript that
So können Sie hier sehen, dass diese NPM-Registrierung nur eine Registrierung all dieser Dateien von JavaScript ist
other people have written.
andere Leute haben geschrieben.
And the idea is to have small JavaScript files that do one thing really really well so that other people
Und die Idee ist, kleine JavaScript-Dateien zu haben, die wirklich eine Sache wirklich gut machen, so dass andere Leute
can use it.
kann es benutzen.
You then compose or combine different pieces of code and different packages on your project to add functionality
Anschließend erstellen oder kombinieren Sie verschiedene Codeabschnitte und verschiedene Pakete in Ihrem Projekt, um Funktionen hinzuzufügen
and not have to rewrite something that has already been written by another person.
und nicht etwas neu schreiben müssen, das schon von einer anderen Person geschrieben wurde.
So as you can see here I have let's say a person that has just written a JavaScript file that is really
So wie Sie hier sehen können, habe ich sagen, eine Person, die gerade eine JavaScript-Datei geschrieben hat, ist wirklich
really useful.
sehr nützlich.
Well they think that other people might be able to use it so they push it up to the NPM Registry and
Nun, sie denken, dass andere Leute in der Lage sind, es zu benutzen, so dass sie es in die NPM Registry schieben und
by using the search bar over here somebody can find your package maybe they're looking to have a script file
Mit der Suchleiste hier kann jemand Ihr Paket finden, vielleicht suchen sie eine Skriptdatei
that creates a list of arrays for people interested in cats.
Das erstellt eine Liste von Arrays für Katzeninteressierte.
Well then they are able to find this file and download it from NPM Registry onto their computer.
Nun, sie können diese Datei finden und von NPM Registry auf ihren Computer herunterladen.
So let's talk about the benefits from this.
Lasst uns über die Vorteile sprechen.
Well you get expertise from others, maybe you don't know everything,
Nun, du bekommst Expertise von anderen, vielleicht weißt du nicht alles,
maybe others are better than you at
vielleicht sind andere besser als du
this certain thing well you use that collective knowledge to use their code.
Diese bestimmte Sache gut verwenden Sie dieses kollektive Wissen, um ihren Code zu verwenden.
But there's also a downside to this.
Aber da ist auch ein Nachteil.
Not all packages are good code.
Nicht alle Pakete sind guter Code.
Anybody can put up their file to NPM, and you're also adding more bytes to your project which makes your
Jeder kann seine Datei bei NPM ablegen, und Sie fügen Ihrem Projekt auch weitere Bytes hinzu, die Ihre Daten ausmachen
project size even bigger.
Projektgröße noch größer.
If you got all these files down into your project, well, that's a lot of files and each one is going to
Wenn Sie all diese Dateien in Ihr Projekt aufgenommen haben, dann sind das viele Dateien und jeder wird es tun
have to be sent from the server to the browser.
müssen vom Server an den Browser gesendet werden.
And as you know from previous sections we want to minimize the size of our project so we built fast
Und wie Sie aus den vorherigen Abschnitten wissen, möchten wir die Größe unseres Projekts minimieren, also haben wir schnell gebaut
web apps and there is an art to finding good NPM packages and you will get used to it after a bit of
Web-Apps und es gibt eine Kunst, gute NPM-Pakete zu finden und man gewöhnt sich daran nach ein bisschen
experience.
Erfahrung.
So don't worry.
Also mach dir keine Sorgen.
Now you also see here that I have something called the yarn.
Jetzt siehst du auch hier, dass ich etwas das Garn genannt habe.
yarn still uses the NPM Registry but you might see it every once in a while just like NPM.
Garn verwendet immer noch das NPM-Register, aber Sie sehen es möglicherweise genauso wie NPM.
It's a tool to grab things from the NPM Registry.
Es ist ein Werkzeug, um Dinge aus der NPM Registry zu holen.
We won't talk about it in this course but just keep in mind that both yarn and NPM are very very similar.
Wir werden in diesem Kurs nicht darüber reden, aber denken Sie daran, dass Garn und NPM sehr ähnlich sind.
If you learn one then you know the other so don't be afraid if you hear of a project that uses yarn
Wenn du einen lernst, dann kennst du den anderen, also hab keine Angst, wenn du von einem Projekt hörst, das Garn benutzt
instead of NPM. Now you can browse NPM and find things.
anstelle von NPM. Jetzt können Sie NPM durchsuchen und Dinge finden.
But there's usually three types of packages.
Aber es gibt normalerweise drei Arten von Paketen.
One is packages that you can use on the browser.
Einer davon sind Pakete, die Sie im Browser verwenden können.
So on the Front End, so that is you can download JQuery from NPM.
Also auf der Front-End, so dass Sie JQuery von NPM herunterladen können.
You can download all sorts of scripts that help you with front end workflow.
Sie können alle Arten von Skripts herunterladen, die Ihnen beim Front-End-Workflow helfen.
The second type are ones that give you new commands that you can use on the command line and I'll show you
Der zweite Typ gibt Ihnen neue Befehle, die Sie in der Befehlszeile verwenden können und die ich Ihnen zeigen werde
an example that later on in this section.
ein Beispiel, das später in diesem Abschnitt.
And finally the third type of NPM package is once that you can use on Node.js on the Back End.
Und schließlich ist die dritte Art von NPM-Paket einmal, dass Sie auf Node.js auf dem Back-End verwenden können.
And that might sound scary to you but don't worry when we get to the Node.js section, I'll show you some of the Node packages
Und das hört sich vielleicht beängstigend an, aber machen Sie sich keine Sorgen, wenn wir zum Abschnitt Node.js kommen. Ich zeige Ihnen einige der Node-Pakete
that you can use, but it's pretty much the same thing as JavaScript.
dass Sie verwenden können, aber es ist ziemlich genau dasselbe wie JavaScript.
As a matter of fact NPM stands for Node Package Manager.
In der Tat steht NPM für Node Package Manager.
It was initially built for node but it was so good and so popular that you can now use it for the Front End
Es war ursprünglich für Knoten gebaut, aber es war so gut und so beliebt, dass Sie es jetzt für das Front-End verwenden können
as well.
auch.
But it's all the same thing.
Aber es ist alles dasselbe.
It all works the same.
Es funktioniert alles gleich.
Like I said before they're just scripts that are
Wie ich schon sagte, es sind nur Skripte
you're able to use that other people have written and we're going to be using them a lot in this course.
Sie können verwenden, dass andere Leute geschrieben haben, und wir werden sie in diesem Kurs sehr oft verwenden.
Now you might be asking yourself, why are we learning this.
Jetzt fragst du dich vielleicht, warum lernst du das?
and this course? I mean, is it really that important?
und dieser Kurs? Ich meine, ist das wirklich so wichtig?
Yeah, actually there are three must do things.
Ja, eigentlich müssen drei Dinge tun.
Now when starting a project in 2018 and you'll see it in every single project.
Jetzt, wenn Sie ein Projekt im Jahr 2018 starten, werden Sie es in jedem einzelnen Projekt sehen.
One is that -well, they have an HTML file,
Einer ist, dass sie eine HTML-Datei haben,
CSS file or JavaScript file.
CSS-Datei oder JavaScript-Datei.
They may have -they might have multiple of these but all projects have those especially ones that are
Sie haben vielleicht -sie könnten mehrere davon haben, aber alle Projekte haben solche, besonders solche, die es sind
web based.
webbasiert.
You also have to have your project on github and use source control like Git. Nobody stores their own
Sie müssen auch Ihr Projekt auf GitHub haben und Source Control wie Git verwenden. Niemand speichert ihre eigenen
project on their computer.
Projekt auf ihrem Computer.
They always have it with source control.
Sie haben es immer mit Quellcodeverwaltung.
And finally you manage dependencies which is packages that other people have written. With NPM using
Und schließlich verwalten Sie Abhängigkeiten, die Pakete sind, die andere Leute geschrieben haben. Mit NPM mit
package.json file.
package.json-Datei.
So in this section we're going to be working on this and finishing up our set up of how a typical project
In diesem Abschnitt werden wir daran arbeiten und unser Setup für ein typisches Projekt fertigstellen
looks like in 2018 and we know how to do the first two, right?
sieht aus wie 2018 und wir wissen, wie man die ersten beiden macht, oder?
Now in the next two videos I'm going to show you how to start using NPM to download files and using
In den nächsten zwei Videos werde ich Ihnen zeigen, wie Sie mit NPM Dateien herunterladen und verwenden können
package.json to manage those files.
package.json, um diese Dateien zu verwalten.
It is a critical part of a developer workflow. So I'll see you in the next one. byebye.
Es ist ein wichtiger Teil eines Entwicklerworkflows. Ich sehe dich also im nächsten. Tschüss.